# My Note App - Documentación Redmi

## Introducción

Bienvenido a la documentación oficial de la aplicación My Note App. Esta
aplicación te permite gestionar tus notas de manera eficiente, proporcionando
características como la creación, edición, búsqueda, eliminación y archivo de
notas. Además, podrás organizar tus notas mediante categorías y acceder a las
notas archivadas de forma rápida y sencilla.

## Sección "Nota"

### Crear Notas

Para crear una nueva nota, simplemente selecciona la opción "Crear Nota" desde
la pantalla principal. Ingresa el contenido de tu nota y guarda los cambios.

### Editar Notas

Puedes modificar el contenido de tus notas en cualquier momento. Abre la nota
que deseas editar y realiza los cambios necesarios.

### Buscar Notas

Utiliza la función de búsqueda para encontrar rápidamente notas por su contenido
o título. La búsqueda es sensible a mayúsculas y minúsculas.

### Eliminar Notas

Si ya no necesitas una nota, puedes eliminarla fácilmente desde la pantalla de
detalles de la nota.

### Buscador por Título de Nota

Accede al buscador por título de nota para encontrar rápidamente notas
específicas. Ingresa el título y la aplicación mostrará resultados coincidentes.

### Filtro de Categorías

Organiza tus notas mediante categorías. Aplica filtros para ver solo las notas
asociadas a una categoría específica.

### Archivar Notas

Mantén organizadas tus notas archivándolas. Las notas archivadas no se mostrarán
en la lista principal, pero podrás acceder a ellas desde la sección
correspondiente.

## Sección "Categoría"

### Agregar Categoría

Crea categorías personalizadas para organizar tus notas. Desde la sección
"Categoría", selecciona la opción "Agregar Categoría" e ingresa el nombre de la
nueva categoría.

### Eliminar Categoría

Elimina categorías que ya no necesitas. Ten en cuenta que al eliminar una
categoría, las notas asociadas a ella no se eliminarán, pero perderán su
categorización.

### Editar Categoría

Modifica el nombre de una categoría existente según tus necesidades.

## Sección "Archivadas"

### Notas Archivadas

Visualiza todas tus notas archivadas en esta sección. Puedes acceder a ellas,
buscar, y realizar modificaciones.

### Desarchivar Notas

Si decides volver a activar una nota archivada, simplemente selecciona la opción
"Desarchivar" desde la pantalla de detalles de la nota.

### Buscar Notas Archivadas

Utiliza la función de búsqueda específica para encontrar notas archivadas por su
contenido o título.

### Modificar Notas Archivadas

Realiza cambios en tus notas archivadas según sea necesario. Abre la nota desde
la sección "Archivadas" y edita el contenido.

¡Gracias por elegir My Note App! Esperamos que disfrutes de una experiencia de
gestión de notas simple y efectiva. Si tienes alguna pregunta o comentario, no
dudes en ponerte en contacto con nuestro equipo de soporte. ¡Feliz organización
de notas!
